svolgo l interrogazione sql non consocendo gli altri db e consocnedo
i db relazionali in maniera teorica e non pratica.


1 Dato il modello ER sopra, scrivere una query SQL che riporti l’id di tutti i customer
che hanno effettuato almeno un ordine del prodotto con sku X_Y_Z.

La logica e'stampare l id utente,facendo un innerJoin dei prodtti con
la linea dei prodtti Items dopodicche confrontare l id orders con line items

select id.customers 
from customers, orders,line_items products
inner join products,line_items
inner join orders,line_items
where sku.products = X_Y_Z.


2 Dato il modello ER sopra, scrivere una query SQL che riporti l’id di tutti gli ordini
 contenenti almeno due prodotti il cui sku inizi per G.

in questo caso bisognerebbe fare un count di products e stamapre solo qelli con count >1
dove il prodotto deve essere where like G%
